Geral:

    Celulas alimento (5-20 configuravel) -DONE
    Energia obtida por alimento (1-50 configuravel) -DONE
    Nivel de fertilidade aleatorio ([1-100]) -DONE
    Redução do nivel de fertilidade configurável (1-10) -DONE
    Alimento consumido, patch fica preto -DONE
    Quando energia fica 0, morrer -DONE

    Moscas e Moscas-Estéreis (quantidade inicial configuravel) -DONE
    Tempo de nascimento dos ovos configuravel por tick -DONE


MOSCAS:

    Verificar neighbors4 -DONE
    Prioridade: Interações (Moscas, MoscasE) > Alimento -DONE?

    Interações:

        Se mosca encontrada em neighbors4, criar ovo nessa mosca encontrada -DONE

    Alimentação: Mover-se para o patch alimento e consumir, restabelecendo energia -DONE

    Caso não se alimente nem reproduza, mover-se para celula vazia -DONE?

    Caso todas as celulas vizinhas tenham agentes (só ovos?), random para a direita ou para a esquerda -DONE?
(só pode fazer 1 ação por "turno"?)


MOSCASE:

    Verificar neighbors -Done
    Este agente só pode interagir

    Interações:

        Moscas: Reduz o nivel de fertilidade conforme o configurado -DONE
                Quando uma mosca chega a nivel de fertilidade 0, morre e nasce uma moscaE com a energia da mosca que morreu
        MoscasE: Se algum dos agentes tiver 10% ou menos de energia, o com menor energia morre e a energia que tinha passará a sobrevivente
        OvoMosca: Reduz o nº total de moscas a nascer por 1 -DONE

    Se no mesmo espaço existirem mais de 2 moscasE, morrem todas e nasce um mosca.
        O nivel de energia desta nova mosca será o maior valor de energia de moscas vizinhas, se não houver nenhuma na vizinhança, o valor será 1

    Se não puder realizar uma ação, mover-se aleatóriamente para a direita ou para a esquerda -DONE
(Só pode fazer uma ação por "turno"?)

OVOMOSCA:

    Após X ticks (configuráveis), Y moscas nascem do ovo. -DONE?
        Y = (fert1 + fert2) / 20 (arredondado por inteiro) -DONE?

    Após o nascimento das moscas, OvoMosca morre. -DONE
    
PS: NetLogo crashou no Tick2. Overloading the calculos?
